Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[Apakah Biasku Terlihat?!]
Ini pertama kalinya saya syuting acara varietas,
jadi ada beberapa kesalahan.
Aku bertanya-tanya apakah aku telah
menimbulkan masalah bagi semua orang.
Saya minta maaf.
Apa yang membuatmu minta maaf?
Ini juga pertama kalinya bagiku.
Saya juga sangat gugup.
Apakah seorang profesional
seperti Anda juga akan merasa gugup?
Itu menarik.
Ini rekaman pertama hari ini.
Jika semuanya berjalan lancar hari ini,
Haruskah kita memenuhi keinginan masing-masing?
W-Wish?
Apakah ada yang Anda ingin saya lakukan?
SAYA...
Saya punya satu.
Kamu akan...
setuju, kan?
Kita akan bersama selama beberapa minggu lagi.
Mari kita lebih dekat.
Siyeol, kamu butuh waktu berapa lama lagi?
Saya sudah selesai.
Mengenai keinginanmu, katakan saja padaku
jika kamu sudah memutuskan.
Dalam kasus itu...
Bisakah saya merepotkan Anda untuk mengambil foto?
Saya ingin memamerkan kepada teman-teman saya
bahwa saya sedang memfilmkan suatu pertunjukan.
Anda dapat mengambil sebanyak yang Anda inginkan.
Haruskah kita mencari guru magang?
Potong. Oke.
Tuan Na, Anda terlihat jauh lebih baik sekarang.
Terima kasih.
Tuan Na, beri kami waktu sebentar
untuk memeriksa tempat kejadian perkara ini.
Terima kasih.
[Episode 3: Biasku Mengirimiku Pesan?]
[Choi Siyeol]
Aku merasa telah melewati batas.
Maksudku, aku bisa bertemu dengannya secara langsung,
dan terlebih lagi, aku juga mendapat nomor teleponnya?
Saya ingin menghubunginya...
Saya ingin mendengar suaranya...
Suara Siyeol dari
ujung telepon yang lain...
[Choi Siyeol]
Izinkanlah saya mendengarkannya sekali.
Tidak. Sadarlah, Na Aejoon!
Apakah kamu akan meneleponnya
dan mengatakan bahwa kamu seorang penggemar?
Tetapi...
ini adalah kesempatan sekali seumur hidup...
[Teruslah bersikap seolah-olah kamu bukan penggemar]
[Ungkapkan bahwa kamu adalah penggemar
dan jadilah penggemar yang sukses]
[Tunjukkan bahwa Anda adalah penggemar
Siyeol yang selalu kupikirkan kini
ada di depan mataku!
[Teruslah bersikap seolah-olah kamu bukan penggemar]
[Ungkapkan bahwa kamu adalah penggemar
dan jadilah penggemar yang sukses]
Tetapi kontrak saya akan segera diperbarui.
Jika ini terbongkar...
[Teruslah bersikap seolah-olah kamu bukan penggemar]
[Ungkapkan bahwa kamu adalah penggemar
dan jadilah penggemar yang sukses]
Aku bisa melakukan lebih banyak wawancara, tapi Siyeol...
[Tunjukkan bahwa Anda adalah penggemar
dan jadilah penggemar yang sukses]
Siyeol tidak akan muncul lagi!
[Teruslah bersikap seolah-olah kamu bukan penggemar]
[Ungkapkan bahwa kamu adalah penggemar
dan jadilah penggemar yang sukses]
Siyeol mungkin merasa sangat tidak nyaman.
Dia pikir aku bukan penggemarnya.
Tunggu.
Dia meminta kontakku.
[Tunjukkan bahwa Anda adalah penggemar
dan jadilah penggemar yang sukses]
Apakah saya harus bersikap begitu berhati-hati?
Tetapi tetap saja...
Saya takut kembali menjadi pengangguran.
Saya melihat seorang siswa membaca
buku lain selama kelas,
jadi saya memarahi mereka sedikit.
Tuan By Aejoon.
Menurutmu kenapa sekolah mempekerjakan
orang sepertimu?
tanpa latar belakang pendidikan
atau pengalaman yang baik?
Hah?
Anda tidak akan menonjol
jika kemampuan Anda hanya rata-rata.
Apa pun yang Anda lakukan,
jangan sampai terlihat mencolok.
Tetaplah diam seperti dirimu sekarang
dan tinggal isi kursinya.
Memahami?
Ya, saya mengerti.
Menurutku itu lebih baik
untuk mempertahankannya seperti sekarang.
[Seperti aroma
musim semi yang terbawa angin]
Seperti harumnya
musim semi yang terbawa angin...
[Seperti kabut panas
yang naik sebentar lalu menghilang...]
Seperti kabut panas
yang naik sebentar lalu menghilang...
Seperti itu saja.
Apa yang kamu gumamkan di dalam ruangan sendirian?
Kedengarannya seperti Anda sedang
melakukan suatu ritual...
Saya memesan ayam goreng.
Keluar dan makan.
Ayam goreng?
Apakah Anda menjelaskan hal-hal tersebut dengan jelas saat Anda
putus denganku atas kemauanmu sendiri?
Itu karena...
[Jika aku memberitahumu, itu karena
aku tidak ingin melibatkanmu...]
Kamu punya... pacar baru, kan?
Anda akan mencoba untuk berdamai.
Ya.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda memesan makan malam?
Dengan baik.
Aku hanya merasa kosong di dalam.
Bagaimana denganmu?
Kau bahkan menitipkan rekening bankmu padaku.
Anda masih bernafas.
Tahukah Anda apa ini?
Apa itu?
Nomor telepon Siyeol.
Kami bertukar nomor kontak hari ini.
Apa?
Dia memberimu nomor teleponnya?
Ya.
Sendiri.
Dia bertingkah aneh.
Sialan.
Itulah sebabnya kamu bertingkah seolah-olah
sedang melakukan sebuah ritual?
TIDAK.
Tapi... Saya telah memutuskan untuk menghadapi kenyataan.
Sekarang, saya tidak bisa hanya memikirkan masa kini.
aku menyukainya,
tetapi apa yang saya miliki saat ini membutuhkan waktu untuk membangunnya.
Saya bertekad
untuk tidak membiarkan semua ini berantakan.
Aejoon, Kota Kinabalu sangat cantik.
[Aejoon, Kota Kinabalu sangat cantik.]
Kota Kinabalu sialan ini!
Bertekad, seolah-olah.
Anda bereaksi begitu cepat.
Hai!
Itu tidak benar.
Saya benar-benar memutuskan untuk menyerah!
Oh... Lihat ini.
Kesampingkan aku,
ada apa denganmu?
Apakah Anda sedang menunggu panggilan seseorang?
Apa yang sedang kamu bicarakan? Tidak.
Lihat dirimu.
Sepertinya kamu sedang menunggu pesan.
dari seseorang yang telah kamu putuskan.
[Apakah dia benar-benar melakukan suatu ritual?]
Apakah kamu punya pakaian lainnya?
[Tatapan Menyerah]
Pakaian lainnya?
Tidak, saya tidak punya.
Ya ampun...
Apakah kita punya pakaian untuknya?
Aku juga tidak bisa membiarkanmu memakai pakaian olahraga...
Siyeol, kamu di sini.
Bisakah kita mulai rekamannya sekarang?
Kami akan segera kembali.
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah terjadi sesuatu?
Oh. Hyeonwoo!
Ya?
Mampirlah sebentar.
Apakah Anda punya pakaian tambahan?
Aku punya Siyeol.
Sekali saja. Pinjamkan saja pada kami.
Tidak, itu disponsori.
Sudah pernah dipakai sebelumnya.
Apa tidak masalah?
Baiklah. Itu akan sangat bagus.
Ayo pergi.
Tuan So.
Terima kasih.
Ganti baju dulu.
Setelah rekaman, Anda bisa pergi ke sana
dan mengembalikannya ke manajer tersebut.
Oke.
Ini pakaian Siyeol.
Bagaimana mungkin aku... Itu sangat berharga...
Baunya harum sekali.
Tenanglah.
Meskipun kalian semua seharusnya sudah tahu,
Izinkan saya memperkenalkannya secara resmi.
Ini Tuan Choi Siyeol
siapa yang akan menjadi guru magang di sekolah kami
untuk beberapa minggu ke depan.
Halo.
Saya guru bahasa Korea,
Choi Siyeol.
Tampan sekali.
Wajah Siyeol yang selalu saya lihat
di video...
Wajah yang familiar...
Di mana kita terakhir kali?
Ceritakan tentang cinta pertamamu!
Dengan baik...
Hai!
Mengapa kamu bertanya tentang
kisah cinta pertama saat jam pelajaran?
Anda membuat Tuan Choi tidak nyaman.
B-Bagaimana kau bisa menanyakan itu?
Dengan serius.
Apakah Anda berkenan berbagi dengan kami, Tuan Choi?
Oh, cinta pertamaku?
Saya pikir itu terjadi ketika saya berusia 18 tahun.
Itulah saatnya saya merasa
paling cemas, gugup, dan lelah.
Ada sekelompok orang
yang memberi saya dukungan sepihak.
Itu milik kami...
A Ingin Kamu.
Oh? Maksudku begitu.
Saya paling suka mereka.
Sekarang aku mencintai mereka.
-[Want Yous lebih mencintaimu, Siyeol.]
-Bagaimana kalau kita mulai kelasnya?
-Ya.
Anda dapat memulai kelas dari sini.
Oke.
Tuan Choi akan membacakan beberapa materi untuk Anda.
Dengarkan baik-baik.
-Ya.
Di hutan birch
yang dipenuhi bunga-bunga tak bernama,
Aku teringat sebuah kenangan.
Wanita tua yang tinggal di kabin itu berkata,
"Bahkan satu hembusan angin pun,
sehelai rumput,
atau setetes embun???
"Segala sesuatu memiliki alasan
untuk keberadaannya."
Nenek itu
sering berhenti di jalan setapak.
Dia kemudian
dengan tenang mengelus batu yang diam dan berkata,
“Batu ini mendukung jalan seseorang
atau membantu aliran air hujan."
Baiklah, sekian untuk hari ini.
Mari kita beri tepuk tangan untuk guru magang hari ini.
Jangan lupa kerjakan pekerjaan rumahmu.
Ingat untuk menyerahkannya.
-Ya!
Tuan Choi, datanglah ke kelas kami lain kali juga!
Ayo pergi.
-Kerja bagus.
-Siyeol.
Kamu telah melakukan pekerjaan yang sangat baik.
Ah... Ya.
Terima kasih.
Tuan Choi, bisakah kita berfoto bersama?
Maaf. Kami sedang sibuk.
Mari kita lakukan lain kali.
-Maafkan aku.
Kembali belajar.
-Ya.
Suasananya berbeda.
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu bilang kamu ingin mencoba kafetaria.
Bagaimana?
Itu sungguh bagus.
Terutama ini. Ini favoritku.
Aku tahu.
Makanlah lebih banyak, sayangku.
Ketika aku masih kecil,
-Ibuku sering membuatkan ini untukku...
-Tunggu dulu.
Mari kita ganti kartu memori.
Apakah ini cukup?
Kurangi lebih banyak.
Lagi?
Wajah yang tidak dikenal itu.
Silakan dicoba.
Baiklah, mari kita lanjutkan syutingnya.
Choi Siyeol, Tuan Na,
bisakah kita mulai syuting sekarang?
Oke, aksi.
Apakah guru datang dan makan
di kafetaria setiap hari?
Hah?
Ya, ada hari-hari seperti itu,
dan ada hari-hari di mana kami makan di luar.
Tetapi...
sosis ini yang terbaik.
Ini pertama kalinya Anda menjalani pengalaman
menjadi guru magang.
Bagaimana perasaanmu?
Sejujurnya, saya khawatir.
Namun berkat bimbingan lembut dari Tuan Na,
itu adalah pengalaman yang sangat menyenangkan.
Tapi kamu begitu hebat sehingga
tidak terlihat seperti ini pengalaman pertamamu.
Benar-benar?
Entah bagaimana dia terasa... asing.
Hari pertama "Go! School Teacher"
telah berakhir dengan sukses.
Saya akan libur kerja hari ini.
Sampai jumpa lain waktu.
-Sampai jumpa.
Potong. Oke.
Kerja bagus.
Kerja bagus, Siyeol.
Ya.
Kerja bagus.
Tuan Choi, ini untuk Anda.
Tuan Choi, Anda sangat tampan.
Terima kasih.
Tuan Na, tunggu sebentar.
Ya.
Biarkan saya tunjukkan jadwalnya.
Kita perlu mencocokkan tanggalnya.
Ya.
Tak peduli apa pun,
itu adalah hadiah dari para siswa...
Oh, benar. Pakaiannya!
Hal-hal yang hanya terjadi dalam mimpi
terus terjadi,
membuatku bingung.
Kita akan bersama selama beberapa minggu lagi.
Mari kita lebih dekat.
Saya mendapatkan nomornya, khawatir sepanjang malam,
dan bersikap sangat dramatis tentang hal itu.
Saya ingin menghubunginya...
Saya ingin mendengar suaranya...
Memalukan sekali, Na Aejoon.
Ini semua hal
yang tidak perlu Anda khawatirkan.
Ah. Ya.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Aku tahu itu.
Fantasi harus tetap menjadi fantasi.
[Stabilisator]
Kerja bagus, Siyeol.
Mm.
Kakak, aku perlu bicara dengan Bu Han.
Saya khawatir itu akan memakan waktu lama.
Masuk ke mobil dulu.
-Mengerti.
-Baiklah.
[Oleh Aejoon]
Halo?
Ini Na Aejoon.
Aku tahu.
Teruskan.
Saya belum mengembalikan pakaian yang saya pinjam.
Kamu ada di mana sekarang?
Pakaian Anda.
Anda bisa mengembalikannya kepada saya
pada rekaman berikutnya.
Meskipun demikian...
Juga...
Di Sini.
Aku melihat ini di sakumu.
Aku khawatir dengan bersikap
tidak melihat, aku mungkin akan membuatmu kesal.
Ah...
Ya.
Baiklah. Sampai jumpa di rekaman berikutnya!
Dengan baik...
Saya berpikir untuk tidak mengatakan ini
karena itu bisa saja terjadi
melewati batas.
Tetapi Anda tampak lelah selama rekaman.
Pada saat-saat seperti itu,
Anda bisa memberi saya sinyal.
Apa maksudmu?
Dengan baik...
Misalnya, fakta bahwa Anda tidak makan???
tetapi mungkin begitulah dirimu yang selalu begitu.
Saya melihat ada saat-saat wajah Anda
berubah muram selama rekaman...
Jika aku salah,
Saya sungguh minta maaf.
Saya mengatakan sesuatu yang salah.
Siapa kamu yang mengatakan hal itu?
Itu benar.
Saya menderita gastritis neurogenik.
Saya tidak bisa makan
selama rekaman.
Setelah minum minuman beralkohol
tiga tahun lalu,
Perusahaan telah menetapkan aturan
bagi saya untuk menghindari makanan dari luar.
-Oh, itu sebabnya...
-Tapi...
Wajahku
terkadang menjadi muram selama syuting
bukan karena kondisi fisik saya.
Hah?
Baiklah, kalau begitu itu karena...
Itu karena
Tuan By Aejoon.
Hah?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah...
Kita bertukar nomor telepon dan aku bahkan
berinisiatif mengirimimu pesan teks.
Namun kamu tidak membalas.
Apakah kamu
menarik garis dengan saya?
Aku?
[Choi Siyeol: Tolong jaga aku
juga untuk rekaman hari ini.]
Tolong bantu aku
untuk rekaman hari ini juga.
Bagaimana mungkin aku mengabaikan teks biasku...
Saya tidak bermaksud mengabaikannya.
Saya mungkin melihatnya saat saya sedang bekerja
dan lupa membalas...
Benar-benar!
Bagaimana mungkin aku tidak membalas pesanmu...
Jadi...
Itu tidak berjalan sesuai dugaanku,
jadi aku merasa sangat kesal dan tertekan.
Aku bahkan tidak sanggup menatap wajahmu seharian.
Maksud saya...
Kenapa seseorang sepertimu
bisa marah karena
seseorang seperti saya?
Ini sungguh...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Saya tidak mengerti.
Saya sudah membuatnya begitu jelas.
Apakah Anda masih belum mengerti?
Meski begitu, Anda tampaknya tidak membencinya...
Aku sedang menggoda...
bersamamu, Tuan Na Aejoon.
Sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
saya sudah tertarik
di dalam dirimu.
[Di episode berikutnya]
Kyusung ingin putus.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kamu tidak bisa melakukan ini pada Jooha.
Kita tidak bisa melakukan ini pada Jooha.
Aku pikir, dia sedang menemui orang lain.
Apakah Anda ingin bertemu hari ini?
saya sangat tertarik
di dalam dirimu.
Apakah kamu... sedang berkencan dengan seseorang?